טוב, ערב טוב ומבורך לכל החברים והחברות, אנחנו בשיעור לילה, בנושא מאד מעניין,
נושא של סודות חותמות שלמה המלך
מאוד מאוד כדאי להכיר בנושא הזה
כי מה אני אגיד לכם זה דבר שהוא מאוד מאוד עוזר
כדי להבין מה זה חותמות שלמה המלך
מה זה שלמה המלך
מה זה העניינים האלה אנחנו נלך צעד אחד אחורה
בינתיים כולכם ממש מוזמנים להפיץ את השיעור
ומי שבבית מוזמן לפתוח את המצלמות שנראה אתכם
אני יודע שאתם צדיקים ונסתרים
נסתרים, אבל
תשתדלו להיות פה בשיעור
ככה שאני אראה אתכם. יופי.
תהנו. ברוכים הבאים.
טוב, אז
בואו נצא לדרך.
חותמות שלמה המלך.
בואו נראה במה מדובר.
רואים, נכון?
כן, רואים את הלוח?
כן, רואים.
נהדר.
יופי.
אוקיי, בואו נראה כמה דברים.
אנחנו יודעים משהו שהמקובלים די מלמדים את כולנו ממזמן,
את מה שהם ידעו כמובן,
זה הנושא של ההתפתחות שלנו פה בעולם הזה או בכלל על הקיום שלנו כאן.
אנחנו יודעים, כבר למדנו את זה אלפי פעמים,
שאור סוף מגלה את האור שלו בתוך הכלים שלנו,
והוא מכריח אותנו גם לקבל את האור,
לתפוס בו ולעבור שינויים
ככה בעצם מחשבת הבריאה מתממשת
עם זה אין לנו יותר מדי מה לעשות
זה נתון, מוגמר, נרצה, לא נרצה
אנחנו מוכרחים בדבר הזה
כי הדבר הזה מכריח אותנו להתנהל ככה
להתפתח, לגדול, בסדר?
והשינויים האלה לפעמים הם דבר לא נעים
למה הם לא נעים?
כי השינויים האלה הם לפעמים נעשים
מתוך איזשהו מקום של חוסר הבנה
כי בכל שלב שאנחנו גדלים
אנחנו כמו שאמרנו
יורדים לתוך הקליפות
ולפעמים גם נתקעים שם
יש פה הרבה חסימות, הרבה
טראומות, הרבה מאוד
משברים, קונפליקטים, הרבה מאוד
כאב, צער
דרמה נקרא לזה
הרבה מאוד עניינים
וכל ההתבוססות הזו בתוך הקליפות
לא תמיד
זה דבר סימפטי
כי לפעמים אנשים נורא קשה להם לעבור מפה איזשהו שינוי
בסדר נורא קשה להם הם מאוד מורגלים במקומות האפלים האלה
ומשם הם ממש מתקשים לעבור את השינויים המיוחלים
וזה דבר שהוא לפעמים מאוד כואב מייסר פוגע ועניינים מהסוג הזה
ואז מה שקורה זה שאנחנו בעצם לא מבינים איך להתפתח נכון
עכשיו בואו נבין את הדברים
הביטוי של כל הסיפור המורכב הזה כביכול אצלנו אצל בני אדם
מתפרש באלמנטים מאוד מאוד בסיסיים וגשמיים
בא בן אדם ויש לו חיסרונות יש לו דחפים
אלה האלמנטים שמניעים אותו, בסדר? מה מניע אותנו? כל מיני דברים שחסר, חסר כסף, חסר זוגיות, אהבה, תאבות, חסר ילדים, חסר המימוש עצמי, הגשמה עצמית, התפתחות, השגה, כל מיני דברים כאלה, ואלה אלמנטים שדוחפים את האדם לפעול, כן?
רוב האנשים למדו שאם לא היה להם כסף לא יוכלו לקנות כלום בעולם הזה
לא יוכלו להצטרך אחד בשני והם הסבלו נורא
אז כדי לא להגיע למצב שאדם לא יכול לממש את מה שיש לאנושות להציע
והוא יהיה במצב של אין לו חיסרון גדול מאוד
אז הוא יודע לקום ללכת לעבוד או להתפרנס או לא יודע מה
כדי שיהיה לו כסף לממש את עצמו
זה לגיטימי סטנדרט לדברים שאתם מבינים
אדם יש לו איזשהו דחף למשהו לא יודע לאוכל למיניות לכסף לכבוד לשליטה לאיזושהי השכלה ללמוד משהו כל הדחפים האלה גם מניעים את האדם כי זה משהו כבר יותר שפועל בו מבפנים כן זה יכול להיות דחף מאוד מאוד אגרסיבי כן
ואז הבן אדם נאלץ להיות אנוס במידות שלו, כמו שנאמר ..., או דחף שהוא מאוד מאוד מוטיבטיבי, שגורם לבן אדם להיות בחשק, לעשות כסף, להמציא פטנט, לא יודע, להקים משפחה, לבנות עסק. הדברים האלה, אלה אלמנטים שמניעים את האדם.
האלמנטים האלה מצריכים מה שנקרא כלים, בלי כלים אי אפשר לממש אותם, כי יכול להיות שהבורא רוצה לתת לנו באמת כמו שנאמר המון המון שפע, המון טוב, בסדר? המון, מיליונים.
כל מה שהבן אדם רוצה תחשבו שהבורא רוצה לתת לכם נניח פי 10 אלף יותר
תחשבו מה זה, זה המון נכון? ונאמן יותר מה שהעגל רוצה לינוק הפרה רוצה להניק
אבל בא בן אדם ויש לו כלים קטנים איפה הוא יכניס את כל השפע הזה?
לא יכול להכניס אותו
אז זה שפע גדול, כלים קטנים ועל אין הכלה של האור
וזה מתבטא אצל הבן אדם הזה כחיסרון, כביטוי של צמצום, כביטוי של אין
של ביטוי שהוא נורא נורא מייסר
אז מה עושים? במקרה הזה אנחנו צריכים להבין את המנגנון, אנחנו צריכים בעצם להתמודד עם שני אלמנטים
אלמנט אחד זה החיסרון עצמו, ואלמנט שני זה הגדלת הכלים, זה מה שאנחנו בעצם צריכים לעצמנו
כי בואו נבין את הרעיון
כשיש לנו רצון לגדול איכשהו, נניח אדם רוצה להגיע מדרגה מסוימת לדרגה מסוימת
הביטוי הגשמי יכול להיות כל אלמנט כזה או אחר, רוצה להתחתן, רוצה ללמוד תואר, רוצה לפתוח עסק, רוצה להביא ילד, לא משנה כל דבר כזה, בסדר? מיד מעמיד על האדם מה שנקרא את הכוח הזה של ההתנגדות.
כוח התנגדות זה אלמנט חשוב, למה? כי בעזרת כוח ההתנגדות הבן אדם בעצם מתאמץ כביכול להתפתח למקום שכביכול מניע אותו לשם, בדעת עצמו, אני לא מדבר עכשיו מה שמיים עושים איתה, בסדר? זה הכל משמיים, לזה דיברנו על זה בשיעורים האחרונים.
ונניח שבא הבן אדם ואומר, בא לי עכשיו, לא יודע מה, לפתוח עסק חדש.
בא לי להוציא תואר, בא לי להתחתן, בא לי להביא ילד, בא לי זוגיות,
בא לי אהבה, בא לי כל מיני דברים,
ואז באים ומקימים עליו איזשהו כוח חזק מאוד של התנגדות.
הכוח הזה הוא בא ומפריע לבן אדם להשיג את מה שהוא רוצה,
הבן אדם בא ומתאמץ, מתנגד לכוח הזה,
דוחף אותו, עושה איתו כל מיני עניינים וכן הלאה.
אתם שומעים אותי?
כן? יופי
אז כוח ההתנגדות הזה יכול להתבטא
בהרבה מאוד אלמנטים
אחד האלמנטים שחשוב שנבין
אחד ההתנגדויות פה צריך להבין עם מה אנחנו מתעסקים
מה זה ההתנגדות הזו, מה קם על הבן אדם ומפריע לו כביכול להתפתח לאן שהוא
אנחנו מכנים את זה בשם נניח קליפות או בשם מה שנקרא דינים
או כל מיני אלמנטים כאלה שגורמים לאדם לבוא ולהיבלם או להיעשק מלהתפתח
אז זה לא רק אני ואתם יש פה הרבה אלמנטים מורכבים מכל מיני כיוונים
יכול להיות כל מיני כוחות שליליים כל מיני כוחות חיצוניים שבאים על האדם ובולמים אותו פוגמים אותו
יכול להיות שמן השמיים מעכבים את הבן אדם וחוסמים אותו
יכול להיות שהבן אדם עצמו יש לו חסימות
אז בואו נמפה רגע את האלמנטים האלה
כדי שנבין איך זה נעשה
דבר ראשון נקרא לזה כלים קטנים
כמו שאמרנו
זה ה״חלוקה דרבנן״
של הבן אדם
מה זה החלוקה דרבנן? זה הדעת שבו
הדעת שלו נקרא חלוקה דרבנן
וזה הכלים שלו התודעתיים
אוקיי? ככל שהכלי קטן
הבן אדם
בעצם לא יכול לקבל את השפעה הגדול
אז מה הוא צריך לעשות? להגדיל כלים
אחד האלמנטים שצריך
האדם הזה לעשות זה הגדלת כלים
הגדלת כלים זה לא תהליך פשוט זה תהליך מאוד מאוד מורכב זה יכול לעשות בהרבה אלמנטים זה יכול להיות על דרך השלילה אם אדם עושה חטא פשע ועוון ואז יש לזה התמרות ודינים זה יכול להיות על דרך הקדושה אם אדם לומד תורה ועושה התפתחות וזה גם שם זה מצריך גם כן עבודה
וזה יכול להיות על דרך של שאיפות ואמביציות שהבן אדם מציב לעצמו הרבה מאוד מטרות,
וזה גם מניע אותו לפעולה להרחיב את הכלים.
זה הרבה אלמנטים שנכנסים פה לתמונה,
ואנחנו נבין איך שלמה המלך עוזר לנו פה באלמנט הזה, בסדר?
אלמנט שני זה, מלבד ההרחבה, הרחבה שאנחנו רוצים להשיג,
אלמנט השני זה התמרה, כמו שלמדנו, והתמרה זה השינויים שאני צריך לעבור.
השינויים מלווים בהרבה מאוד התנגדויות.
התנגדויות של השינויים
נובעים מהאדם עצמו
האדם עצמו פוחד
לשינוי
למה? כי הוא רגיל למשהו מסוים
יש לו את אזור הנוחות המוזר הזה שלו
והוא לא רוצה לצאת משם
זה אחד. שתיים
כל מיני כמו שאמרנו קליפות וחיצונים
שלוש זה הסביבה שלו
אני כן יכול לומר לכם
שבשורה תחתונה זה ביני לביניכם
הכל זה איזשהי שיקוף
של תודעה פנימית
אם אדם פוחד לעבור שינוי
אז השיקוף הוא נטו של התודעה שלו
לא משנה איך התודעה שלו
תתרץ את ההתנגדות
כדי שימנע
מי מהאדם להתפתח
זה בכל מקרה
יבוא לדי ביטוי כך או כך
זה יכול לבוא לדי ביטוי בחיצוניים שפוגעים בו
באנשים שפוגעים בו, בחברה שפוגעת בו
זה לא משנה
גליה לא שכחתי אותך בכלל
אני מבטיח לך שאני על זה
פשוט ימים ארוכים
טוב אז
סליחה
זה יקרה ממש בקרוב בעזרת השם
בכל מקרה
אני כן רוצה לומר
ששתי אלמנטים
אנחנו צריכים לעבוד עליהם
אחד זה הנושא של
הגדלת הכלים
אני רוצה לדעת
איך אני יכול להגדיל אותם בקלות
וזה לא רק עבודה שכלית
יש פה עבודה גבוהה יותר
ושתיים זה
החלשת ההתנגדות
בסדר? אוקיי
נניח אדם מרגיש שהוא בסכנה
אדם מרגיש שהוא הולך
למשהו שכבד עליו
אדם מרגיש שיש לו איזה בית משפט
מרגיש שיש לו יותר מדי מחלוקות
בשלום בית
אדם מרגיש כל מיני אלמנטים כאלה
וההתנגדויות האלה גוברות עליו
אז הוא רוצה להחליש את הכוח השלילי הזה
שתוקף אותו כל הזמן
וזה למה?
כדי שיהיה לו יותר קל בחיים להתפתח
אל המטרות שהציבו לו משמיים
או שהוא כביכול מציב לעצמו
אני אשמח אם תעשו שיתוף לשיעור הזה
בסדר?
זה נורא חשוב להפיץ את הידע הזה
לכלל ישראל
וכמובן זיכוי רבן זווה מאוד פשוט
אוקיי
כל מה שאני מספר לכם
כתוב בספרי הקבלה
שפה קבלית גבוהה
כן, אני פה מפשט את זה, כל מה שאני מספר לכם
גם מן הסתם
המקובלים הגדולים ידעו את זה
בעומקים עצומים מאוד
ומביאים את הידע הזה
בספרים הענקים שלהם
אחד הגדולים
שממש ממש
עוזר בדרך ישירה
או אפילו עקיפה לכל כך איתנו
מה פרסופון מצקן הזה?
תכבו את הרמקול
אתם שומעים אותי טוב בבית?
כן?
שומעים
כן כן שומעים מצוין
שתפו ששומעים חלש
לא משנה
בכל מקרה אחד האלמנטים
הגדולים
אחד הגדולים המקובלים
שעזר לאנושות הייתי אומר
לעם יהודי במיוחד היה שלמה המלך
שלמה
המלך הבין את הסודות הענקים האלה
הוא רוצה לפשט הרי אני רק
אסביר לכם מה זה שלמה המלך במשך
40 שנה הוא משל בישראל
בתובנות
מטורפות כן הוא התחתן עם
חצי עולם היו לו איזה אלף נשים
ואף אחד כבר לא יכל להתחיל איתו
במלחמות
כשאתה מתחתן עם מישהו אז גמרנו זה משפחה
לא רבים עם משפחה ודבר
שני מה שהוא
עשה
מה שהוא עשה
זה
אה
זה השתמש בכוחות מאוד מאוד עוצמתיים
כדי למגר כל מיני התנגדויות
מצד אחד ומצד שני
להגדיל את הכלים
שלו בצורה מאוד
משמעותית ודרמטית
אוקיי אז הכלים אחד הכלים
יש לו הרבה מאוד כלים אחד הכלים שהוא עבד איתם
היו חותמות שלמה
המלך
את רוב הידע שלו
הוא שאף משני אלמנטים
אלמנט אחד זה מן הקדושה
מן הסתם
ששם הוא למד מאבא שלו
הענק הזה דוד המלך
והוא למד דרך אגב
המורה שלו הראשי לא היה דווקא דוד המלך
היה מישהו אחר
ביניים שלימד אותו
והוא עסק בספר המלבוש
שלמה המלך
אחר כך דוד המלך כמובן כבר
הביא לו את כל הידע בצורה מאוד מוגמרת
אלמנט שני
זה דווקא מתוך הקליפות
מתוך הטומאה
מתוך מערכות הטומאה
שלמה המלך למד מיליון ואחת דברים
ידוע
סיפור ידוע
שאחד האלמנטים ששלמה המלך
נתבקש להשיג
היו תולעי שמיר
אין אותם היום
תולעי שמיר
הם תולעים שמתוארים
בתנך
כתולעים שאחסנו אותם בעופרת
למה?
כי בזנב שלהם
הייתה מה שנקרא
הקרנה כמו לייזר
כן?
רדיו אקטיבית
מסוימת
והתולעים האלה נבראו בראשית
במחשבת הבריאה
ושלמה המלך התבקש להשתמש בהם
כשהוא בנה את בית המקדש
הרי אתם יודעים שאבנים
מסותתות בבית המקדש
לא, אסור היה
לסתת אותם
לחטוף בהם
עם ברזל
אסור היה לחטוף אותם עם ברזל
ונשאלת השאלה איך חותכים אבן בלי ברזל
עם עץ אפשר לחטוב
אבן ועם אבן גם אי אפשר לחטוף אבן
צריך ברזל בשביל זה
והתשובה היא ששלמה המלך
השתמש בסוד הזה שהבורא נתן לו
זה תולעי שמיר
מי שאחז בתולעי השמיר
עד שבא שלמה המלך
היה מישהו שקראו לו אשמד-אי
עם איי בסוף
הוא נקרא מלך השדים
למיניהם
והוא היה מסתתר
באיזשהו מקום
שלמה המלך שולח את אחד מהנתינים שלו
ועם  שמות קודש
מיוחדים וטבעת מסוימת
הוא כולא את השמד הזה
לוקח ממנו את התולעים
וגם מביא אותו אליו הביתה
וכולא אותו
ומאלץ אותו ללמד אותו
את שלמה המלך
ואת סודות המערכות התחתונות
ושלמה המלך נהיה אלוף בנושא הזה
והוא מקודד
המון המון המון חותמות
המון שמות קודש המון הנוסחאות
כנגד הקליפות
כנגד מערכות הטומאה
הוא ממש מצליח להכניע
אותם על ידי
סודות שמגלה להם
אשמד הזה
והוא מטמיע את הסודות האלה
גם בין היתר בחותמות
שלמה מלך
מה הוא קודד אותם?
על איזה חומר הוא קודד אותם?
יש שאומרים
על חרס, יש שאומרים על טס
יש שאומרים על
כל מיני
מתכות למיניהם
יש כל מיני אלמנטים
בנושא הזה
בואו אני אראה לכם דוגמאות
כדי שתבינו על מה אנחנו מדברים
אוקיי
אז הנה אפשר לראות
עיגולים כאלה מוזרים
עם כל מיני ציורים
בסדר? אוקיי?
אני כן יכול לומר לכם
שאין יותר
בדור הזה
את החותמות השורשיים המקוריים
זה כבר לא בנמצא
הצפינו את זה, גנזו את זה
והעלימו את זה מהדור הזה
כי הדור הזה אין לו מספיק זכות של חומר
להאחז בחותמות השורשיים
אני אגיד לכם מה אנחנו עשינו
למען הציבור במחקר שלנו
עם הדבר הזה ואיך כן אפשר
בכל זאת להפיק מזה איזשהו
בבקשת הרעשים, זה נורא מפריע
טוב? אם יש שאלה
רק אם יש שאלה
תפתחו את הרמקול, זה נורא מפריע
אוקיי? אז
תודה. אז תראו
יש לנו, יש פה
בסביבות 40 חותמות
44 חותמות, משהו כזה, אבל יש הרבה
יש הרבה, לא כולם טובים, זה דוגמה לא חותם
נכון - אני אראה לכם איך זה נראה
באתר שלנו
בסדר? כדי שתראו את הדברים יותר לעומק
אבל זה פחות או יותר העניין
החותמות זה בלי כל המילים האלה מסביב
זה תוספות שלנו
תוספות של שמות ״עסקינן״ ושמות ע״ב השמות
ואיזשהו ידע מתוקשר
אני אראה לכם את זה אצלנו ככה
באתר
למי שמכיר
הרב
בספר הכל מדויק נכון
יש שם
שינויים שהתחוללו
אתם יודעים את זה
אין היום חותמות
שהם לגמרי לגמרי נקיים
במהות שלהם אין לא קיים
אני לא מכיר אבל
יש שם ידע מאוד
מותמר ומאוד שמיש
בסדר
זה האתר שלנו
בואו נפעיל לכם
אפשר לעבוד פה עם שתי אפליקציות
או חותמות או קלפי שלמה
אני אראה לכם פה פשוט שמתי כאן
חותמות בצורה יותר מדויקת
כאילו יותר מזוקקת
אבל גם בספר
כמובן יש לעבוד עם הספר
זה לא פחות טוב
אוקיי
הנה זה פחות או יותר
חותמות מהאפליקציה
אני מקווה שאתם מחוברים כבר
לאפליקציות שלנו
כן כמובן
אתם יכולים לרשום שם
חותמי שלמה או משהו וזה יפתח לכם
אבל כל חותם כזה
יש לו ממש
מערכת שלמה
אתם רואים אותה אפשר לראות
את המהות של החותם
ומה הוא עוסק פחות או יותר
ואת השמות של מט״ט ואת השמות של
ע״ב השמות
זה בעצם קומבינציה שאנחנו יצרנו
כדי שכן נוכל ללמוד
איך להפעיל את החותם בכל זאת
אני כן אוכל לומר לכם
שהחותמות מאוד
עוצמתיים כשהם כתובים
על טס. מה זה טס? טס של כסף
לא קלף, הנה כאלה
מי שכבר קנה מאיתנו את החותמות השורשיים האלה
עם הקמעות - אז הוא יודע על מה אני מדבר, זה מאוד עוצמתי
חותמות כאלה, מאחורה זה לא מספיק חותם כזה
שקונים אותו ומדביקים אותו על האף, זה לא מספיק
יש כאלה שקונים או מכינים כאלה ושמים זה לא עובד
צריך להפעיל את הדבר הזה, זה דבר שצריך הפעלה
אני גם חורט על החותם עצמו עם מחרטה עם שמות קודש מאוד מאוד עוצמתיים
אני משתמש בהרבה מאוד סודות וזה בכתיבה אישית
כלומר, אדם בא אליי, בוחר אינטואיטיבית את החותם שהוא רוצה
ואני מראה לו בעצם כמה שזה מדויק לצרות שלו בחיים ולמה שהוא באמת צריך
בכל זמן נתון
הוא מאוד אינטואיטיבי ומאוד מאוד מדויק
הבנתם אם אדם יש לו בעיה לא יודע עם
עם כסף הוא יבחר בלי לדעת את החותם שקשור לכסף
יש לו בעיה עם זוגיות הוא יבחר חותם של זוגיות
אוקיי
אסתי זה בעיה אצלך כל עשר שומעים טוב אני לא יודע על מה את מדבר
שומעים אותי טוב נכון?
כן
תגבירי אצלך קצת את הרמקול
הבננו את העניין אז זה בעצם הרעיון ויש פה חותמות שנוגעים כמעט בכל תחום בחיים שלנו
אם זה נושא של פרנסה ושמירה והגנה ועניינים וילודה ולא יודע מה בריאות כלשהי בכל דבר
אנחנו באים אליי או שאפשר להזמין ואני חותם לכם על זה על השם האישי שלכם
ממש על השם האישי שלכם
את ההקדשה הרלוונטית ואת השמות שרלוונטיים לכם
בסדר וזה חזק שמים את זה עליכם
מה העלות של זה?
זה עולה 1250 ש"ח
אוקיי זה תלוי בעצם במה מדובר
זה הפדיון של הדבר הזה אבל זה חזק
מאוד מאוד מאוד מאוד חזק
אני רוצה רגע להסביר מה נמצא בחותמות הללו
בסדר מה זה הסוד הזה של שלמה המלך
מייצר
בוא נראה מה הוא
כן
אוקיי
בוא נראה איך זה עובד
שימו לב
בוא ניקח חותם לדוגמא
אני אראה לכם דוגמא של חותם אחד
ונסביר על הדבר הזה
אתם רואים נכון את הגיל היום
רואים
רואים או לא
רואים רואים
תראו
חותם נראה בצורה כזו
אם אתם תציירו את הציור הזה
תדביקו אותו על המצח
זה יהיה לכם ציור מאוד יפה
אבל הוא לא יעשה שום דבר
תשימו אותו כקעקוע
תגדילו אותו על הקיר
תדביקו אותו כתפת
מה שעשה שלמה המלך בחותמות
הוא עשה השבעות
אתם לא עושים השבעות
אתם לא מתעסקים בזה בכלל
הטמעות של שמות
קודש
וכמובן של מלאכים
ואורות למיניהם
וכל מיני
נקרא לזה ישויות למיניהם שהוא מלביש עליהם
והוא משביע אותם
בכוח עצום
שלמה המלך דבר עצום
שכל שימוש
באלמנטים האלה
של החותמות
יפעיל כוח מסוים
כי איך הדבר הזה עובד
יש לנו את אור אין סוף, יש לנו את קו עמידה
נקודת קצה
זה נקרא אור הדבר הזה
על זה יש לנו שמות קודש
כמו שם א-ה-י-ה השורשי
ושם הוויה השורשי
שמות שלא נמחקים
ושם אדנות וכו וכו וכו
ואחרי זה יש לנו קידודים
של איזה שהוא שם קודש
שמות
קודש שורשיים
יש לנו גם את הדבר הזה
ומכל שם קודש כזה
יש שמות קודש
ענפיים
בסדר? ואחרי זה יש לנו מלאכים
ומזלות וכוכבים
וכל מיני כוחות כאלה
שיורדים אלינו עד לכאן
בסדר? ומשפיעים עלינו
מזיזים אותנו, מניעים אותנו, מפעילים אותנו
וכו וכו וכו
מה עשה שלמה המלך? לקח חותם
על נושא מסוים, דוגמה פה נתן
גשמיהם ברד וכו וכו
רואים את זה?
להבות בארצם
ויך גפנם ותאנתם
זה כאילו חותם שהוא יודע
ממש להכניע כל מיני
אויבים, להכניע
כל מיני
משטינים למיני
כל מיני מקטרגים
כל מיני דברים שקמים על האדם
פורענויות, דינים, עניינים מהסוג הזה
זה חותם שיודע ממש להכניע את זה
קם על הבן אדם האויב, קם על הבן אדם
משהו רע, החותם הזה יודע
ממש לבלום
משמעותית את ההתנגדות הזו
שבאה על האדם, בסדר?
ואל תגידו הבורא רוצה
שיבוא דין על האדם אז בואו ניתן לו
לסבול את הדין, עד שזה לא
דין, הבורא אומר לנו וישמרו מאוד
לנפשותכם, כלומר אם יש לנו
יכולת לפעול פעולה כדי לבלום
מעלינו צרות ועניינים ורעות
אנחנו צריכים לפעול לטובת העניין
למה? כי הבורא לא רוצה
שניפגע, אנחנו בטח שלא רוצים להיפגע
שואלים האם חותמות שלמה
טומנות בתוכן חכמתו הסודית של שלמה
ברור, איזה שאלה
זה מה שזה טומן בתוכו, לגמרי
באופן חד משמעי, בסדר?
מה עושה שלמה המלך?
הוא יוצר סדרה של חותמות לאורך
כל ימי חייו, לא את כולם
יש לאנושות כבר בדור הזה
הכל מוצפן, גם יש המון חותמות
שהגיעו לאומות העולם
הם הוסיפו שם שטויות וקשקשו
והרסו וטימאו ואין לזה שום כוח
פעם אדם היה מחזיק חותם שלמה
יותר משבע דקות, היה מתעלף
כבוד האור שהוא היה מוריד
החותם הזה היה מפחיד, משהו בצורות
מזעזעות, אין את זה
זה מוצפן, גם אלה שנשארו להם חותמות
של פעם, אין להם היתר להשתמש
בזה בפרהסיה, אז תשאלו
איך אנחנו מלמדים חותמות - אני אסביר
אבל אם תסתכלו פה
יש פה הצפנה של הטמעות
בסדר? כל נקודת קצה
כזו היא נקודה של איזשהו כוח
שממשיך אור מאיזושהי ספירה
כל אות כזו, אתם רואים
זה לא אותיות רגילות, כן?
אלה אותיות שמושכות כוחות מסוימים
בצורה מסוימת
אני סתם אתן דוגמא
לא יודע אם שמעתם על הסימן הזה
לדוגמא
מכירים את הסימן הזה?
זה לא משהו של אומות העולם
אל תדאגו
מכירים?
כן
מי מכיר?
זה פיטום הקטורת
מי אמר את זה?
אדר - יא אלופה
זה פיטום הקטורת
תגידו איפה ראינו סימן כזה
של פיטום הקטורת
אם תפתחו את הסידורים
של הספרדים דווקא
כשקוראים את פיטום הקטורת
תראו שהוא מוסיף על כל סממן - יש 11 סממנים
איזה שהוא
בסוגרים ספרה מסוימת
הצורי והחלבנה והלבונה
וכו וכו וכו
והוא כותב זה מהכתר זה מהחוכמה
זה מהחסד
זה מבינה זה מנצח
וכו וכו וכו
והוא מקודד שמה
את הספירות
שהאחרון זה מלכות
ואם אתם מסמנים את הספירות לפי הצורה
שמורידים אותם והקשר ביניהם
המעברים של האורות ביניהם
זה הצורה שמקבלים
וכשמכוונים את הצורה הזו
זה לא צורה של אומות העולם
זה פיטום הקטורת
למה? כי הריבוב הזה של התדרים
שלוקחים אור מחוכמה
מעבירים לבינה דרך
דעת הריבוב הזה
זה תדר מסוים ששלמה המלך
נניח, לא שלמה המלך במקרה הזה
אבל בחותמות
או אם זה פיטום הקטורת
יש שם ריבוב מסוים של תדר מסוים
שמועבר
פיטום הקטורת דרך אגב מי שמקבל זה
משה רבינו, הוא מעביר את זה לאהרון. מקבל את זה מ א-מ-ס-ל בעצמו
במעמד הסיני
בלה המוות לנצח
אז משה רבינו עולה למעלה לקבל מתנות מהמלאכים
סמך מם א למד
נותן לו בעצמו את סוד פיטום הקטורת
הוא אומר לו קח - זה כנגד המוות
כי אני כבר מתבטל בשלב הזה
אז הוא מגלה לו את הסוד
הריבוב של התדרים הזה
זה מה שזה יוצר
זה יוצר איזושהי תהודה
שהתהודה הזו כשהיא מקודדת
ככה יכולה לבלום מחלות
דינים של מוות ועניינים מאוד מאוד קשים
זה לדוגמא
סוד פיטום הקטורת
ככה כל הדברים בתורה הם מוצפנים
אבל אם מחברים אותם מקבלים איזושהי צורה
והצורה הזו מרבבת
איזשהו תדר אם מכוונים
בזה ואם משפיעים בזה ועושים את הכוונות
כמו שצריך התדר מרובב
לא מן הצורה עצמה
אתם לא תאמינו מה מרבב את התדר
באמת המוח שלנו
המוח הפיזי שלנו המחשב הזה
שתקוע לנו פה בתוך הגולגולת
יודע לרבב תדרים
בטווח של אין סוף תדרים
ככה המחשב הזה בנוי
זה משהו מדהים
איך אנחנו אומרים לו
איזה תדר לרבב
הדור הזה כבר עיוור וחרש ואילם
אני אספר לכם סיפור שאתם בטח שמעתם
האדם הראשון
במקום שנקרא גן העדן
כשהבורא בורא אותו אומר לו
בוא אני מעביר עכשיו כל מיני בריות
מול הפרצוף שלך תן להם שמות
מה זה הקשקוש הזה
אנחנו יודעים
שהשמות של בעלי חיים
צומח, דומם, חיים, מדבר
זה לא סתם משהו סימבולי
כמו רקסי בוא הביתה
או משהו בסגנון הזה
זה לא השפה - אלא
השמות שמרכיבים בן אדם
או בריה או כל דבר שהוא
הם הכוחות שיוצרים אותו
אם אנחנו אומרים כלב
כף, למד, בית
הקומבינציה
של כ' למ' ב',
אם אנחנו מורידים את הכוחות
של הדבר הזה מהשורש, אנחנו יוצרים
כלב.
אנחנו מקבלים פה בדור הזה
את התוצר המוגמר.
אבל השורש הרוחני,
הכוח השורשי שיורד לפה,
אם מורידים אותו כמו שצריך,
כמו שידעו לבנות גולם או לבנות כל מיני דברים,
אם מורידים אותו כמו שצריך
ומלבישים אותו על איזשהו חומר
גלם מסוים, נניח עפר, מים,
אש, אחד מהיסודות, או את כולם ביחד,
יוצרים משהו שמקבל חיות
עם טבע מקודד מסוים.
אוקיי? כלב, חתול, יתוש,
מה שזה לא יהיה. אוקיי?
אז שהאדם הראשון,
הבורא מעביר לו כל מיני בריות, הוא ידע להגיד
שם. מה זה שם? הוא ידע להגיד
זה עשוי מהאות ה', ב', וג',
וזה הקידוד ה-DNA שלו,
וזה הצופן שלו, וזה מה שהוא עושה, וזה
הטבע שלו, וככה הוא נראה. מורידים את זה,
מקבלים חתול. חתול, ח',
ת', וכו', וכו', זה הבריה
שנוצרת. ועל זה הדרך.
זה הדרך. כלומר, הכוחות
שאנחנו מושכים לפה, יוצרים
פה מציאות מסוימת. המוח שלנו,
המוח...
מאז זה נשאר...
מאז זה נשאר לנו
בתודעה?
ברור, הכל מקודד לנו בתודעה.
גם אדם
נוצר ככה? ברור.
ברור. כל דבר נוצר ככה.
אדם נוצר מ-10 ספירות,
עם כל המכלול של הכוחות, שזה משהו מדהים.
אפילו בית המקדש נוצר ככה.
הכול נוצר ככה.
המשכת כוחות השורש,
מהמקור שלהם.
מושכים את הכוח לפה, ומתהווה משהו.
בסדר? זה מה שבעצם הבורא יוצר.
אז כל,
עכשיו כל הדברים האלה מקודדים לנו
בתת ההכרה שלנו. זה פה, מאז ותמיד.
כתוב, כתוב דבר מדהים בזוהר,
שתינוק בבטן אמו נר דלוק
מעל ראשו, ומלמדים אותו
את התורה כולה.
אוקיי? ואז שהוא נולד, משכיחים אותה כדי
שילמד אותם חדש. מה זה?
הדבר המוזר הזה שאמרנו.
אלא ידוע שכשאדם
נולד לבטן אמו,
הוא מתעבר בבטן אמו,
מביאים לו את כל האינפורמציה,
עושים לו דאונלוד לתוך התת ההכרה.
בסדר? אוקיי? אז למה הוא יוצא
לעולם ומשכיחים ממנו,
מאלף, כי שלום כיתה א', אז להיזכר
בדברים מסוימים, וללמוד
ולהתאמץ למה? כדי שיהיה פה
את כל תהליך ההתמרות וההתפתחות הזו
ממצב למצב, משלב
לשלב, עד מימוש
מחשבת הבריאה
זה בעצם הדברים
בסדר? אחרת
זה היה ממש מיותר, אפשר היה לסיים
כבר את כל הבריאה ממזמן
אוקיי?
אז שואלים
האם מה שאני מתאר
הראש היהודי הוא מחשב קוונטי? כל מוח
עשוי מהמחשבים הקוונטיים
האלה, כן? מחשב קוונטי חכם
ומורכב ביותר, שיודע לעבוד
בעשרה מימדים, המוח היהודי
פשוט מנוטרל
מהרבה מאוד קליפות קשות
ואז יש לו יכולת להגיע לטווחי
מימדים הרבה יותר מפותחים
מאשר נניח אומות העולם
אוקיי? אז למה אני מספר לכם את כל הסיפור הזה?
כדי שתדעו שזה מה שנמצא פה
בכל חותם
אסופה של כוחות שמושפעים
אל תוך הדבר הזה
אדם לוקח את הציור הזה, עם כל הטמעות
וכל הקידודים שהוא עשה שם
ומפעיל אותו בצורה מסוימת
שאנחנו נלמד
אנחנו למדים את זה באפליקציות, כן?
והמוח שלנו
בעצם מופעל אוטומטית
על הריבוב, על התדר
הספציפי שהדבר הזה צריך לייצר
ברגע שהמוח
מתחיל לרבב את התדר הזה
כל ההוויה שלנו נוצרת
באיזושהי ריאקציה
מסוימת, נניח אם המוח
אני אתן דוגמה, אם פתאום
אדם מתרגש, כל הגוף שלו מורגש
כמתרגש, נכון? אם אדם
מפחד, כל הגוף שלו עובר למציאות
של פחד, שמח, עצוב
ועל זה הדרך כל הגוף מקבל ריאקציה
לדבר הזה. המוח מרבב
איזשהו תדר מסוים, איזשהו גל
וכל הגוף מגיב. אז שהחותם
הזה, אם אנחנו מפעילים
אותו, יהיה כל חותם אשר יהיה
כל המוח, כל הגוף שלו מקבל
איזושהי ריאקציה בתדר
הספציפי הזה ואפשר למדוד את ההילה שלנו
ואת המצב התודעתי שלנו
ואת גלי המוח שלנו ולראות
איך אנחנו נכנסים לתדר מסוים
והתדר הזה המיוחד
הזה שמיוצר על ידי חותמות
לנו בתפיסה הגשמית
הוא בעצם מהווה
איזושהי פעולה
שפועל
נפעלת על האדם
עצמו בסדר
יכול להיות שמירה כמו שאמרנו
המשכה של שפע או כל דבר שהוא
שיורד לפה
אם כך לא צריך
לייצר מחשב קוונטי אם הוא קיים
התשובה היא נכונה
אבל לא יודעים איך משתמשים פה
המדע ייצר מחשבי קוונטים
ויעצר באיזשהו שלב ואנחנו נבין
שאנחנו פה מחזיקים את המחשב
המשוכלל ביותר שיש ורק צריך
לדעת להשתמש בו נכון ולעבור את
הממד הזה כי הממד החמישי באמת
הכל יראה אחרת. פחות ידברו
בקול רם עם תדרים נמוכים
כאלה של גלי קול. יעבדו עם תודעה
כן, טלפתית כזו
יעבדו עם כוח הרבה יותר מוגבר
הרבה יותר עוצמתי אבל עזבו את זה
עוד מוקדם לנו להתעסק בדברים
האלה
אוקיי
אם יש שאלות בבקשה כולם
ממש ממש מוזמנים לשאול זה הזמן
אפשר עדיין להפיץ את השיעור דרך אגב
בסדר?
שאלות? עד פה?
איך אתה
אז איך אתה מפעיל את החותם?
לא מספיק רק להסתכל עליו
ממש לא מספיק, אני אסביר עוד שנייה
אני רק רוצה להזכיר לכם
שבוע שעבר עשינו שיעור על שינוי נתיבי חיים
שיעור חשוב מאוד
חזק מאוד
יש עוד שני מפגשים בנושא הזה
מי שעדיין לא נרשם
אז אל תפספסו את החומר הזה
זה חומר חשוב
נראה לי אם יביאו את זה
לא מביא החבר'ה
זה אפשר
לא ראיתי
אולי כן, אולי לא שמתי לב
אני אשלח עוד דעות
בכל מקרה זה יהיה יום רביעי
ועוד שבועיים
פותחים את הרפואות הרמב״ם
קורס מטפלים עם רפואות הרמב״ם
זוכרים?
התחלנו, עשינו בסוכות איזושהי הרצאת מבוא
בנושא
ואפשר להתחיל ללמוד
את הלימוד המדהים
זה לא הריפוי
מה שלימדת?
ריפוי תת-הכרתי?
זה לא קשור?
לא
זה משהו אחר
כן?
אין פה סוף
את רואה
לומדים ולומדים
נכון
טוב
שאלות נוספות בנושאים
לא ניכנס לעניין
כי נשאלה שאלה
רק מפעילים את הדבר הזה
אוקיי
אז יש חותמות
בסדר
מה אני עושה איתם?
אוקיי?
הנה
אם תסתכלו פה באתר
יש לכם חותמות על מיליון דברים
אוקיי?
לנצח במשפט
לבטל מזיקים
טוב לכוחות הביטחון
זה מדהים
הגיע לפה איזה בחורצ'יק
מקסים
שהוא חייל בעזה - היה לו שם איזה שהוא עניין
כן?
ואמרתי לו
תבחר חותם
מה הוא בחר?
את החותם הזה
אוקיי?
שזה מתאים לו לכוחות הביטחון
שמנו עליו
וזה ממש מהדהד
בכוח חזק מאוד לשמירה
לשמירה וההגנה העליונה
זיווג
ומציאת חן
זה דבר חשוב
אוקיי?
הרבה מנסים למצוא זוגיות
וקשה להם עם מציאת החן
כי
אתם יודעים
אדם משדר כל מיני
תשדורות של
של כל מיני
דפוסים שהתהוו בתוכו
תבניות שליליות
אמונות שליליות
הוא מהדהד את זה
כן אנשים
קשה להם להבין את הרעיון
שבתדר שאנחנו מהדהדים
ככה המציאות שלנו
תתגשם אלינו כשיקוף
אם התדר שלי הוא תדר
של בדידות ועצבות ולבד
אני אחד כזה
לא יכול למצוא זוגיות
למה
כי גם אם הוא הולך
לאיזה דייט או שידוך
או לא יודעת תקראו לזה
והוא יושב שמה
אז מה שהוא ישדר זה
אני לבד אל תהיי איתי
או אל תהיה איתי
כאלו
בסדר
אז יש שיטות של איך אנחנו
מכניסים אנרגיה אחרת
למציאות שלנו
אנחנו עושים את זה עם הדמיות
עושים את זה עם כוונות
עושים את זה עם הרבה שיטות
אחד האלמנטים
זה חותמות שלמה
בסדר שאם אני אפעיל את חותם שלמה
כמו שצריך
זה יהדהד בתוכי את התדר
הנה בוא נסביר את זה יותר לעומק
זה נושא חשוב מאוד להבנה
חשוב
אנחנו לא סתם מדברים את הדברים האלה
זה דברים של החיים שלנו
של כולנו
בסדר
וככל שאדם
יסכים
רגע
שנייה אני באמצע הסבר
ככל שאדם ישכיל יותר
להבין את החומר הזה
יהיה לו הרבה יותר קל לשנות את החיים שלו
במציאות שלו
הנה אני אסביר
אם זה האדם שלנו
בסדר
כל מה שהגוף שלו מהדהד למציאות
כן
זה אסופה של מה
של כל מה שרשום לו בתת ההכרה
זה ברור
זה ברור לנו
או לא ברור לנו
כן
תת ההכרה שלנו
תת התודעה שלנו הפנימית העמוקה
שזה חלק הצלם של האדם
כן משדר
את כל מה שכתוב שם
אם כתוב שם אני עני
אז מה הוא ישדר לעולם
עוני
הוא ישדר לעולם עוני
מה הוא יקבל כפידבק מהעולם כולו
עניות לכל דבר
זה מה שקורה
אם הוא ישדר לעולם
מה זה ישדר לעולם
הוא לא צריך לדעת את זה
הוא לא צריך להבין בזה כלום
זה פשוט רשום לו בתור תבנית תת הכרתית
רשום לו שמה אני בודד
אוקיי
אם אני בודד
אז מה הוא ישדר לעולם
בדידות
הוא ישדר בדידות
עכשיו יבוא לפה מישהו אחר
לא יודע אם זה גבר
אז פה נעשה אותו אישה
בסדר
תבוא לו איזושהי אישה חמודה
שתרצה להכיר אותו
מה הוא ישדר לה
שמי אני בן אדם בודד
אבל האישה הזאת מחפשת זוגיות
אוקיי
היא לא יכולה להיות עם מישהו שהוא בודד
אתם מבינים שיווצר פה איזשהו קונפליקט מאוד רציני
ששתיהם צריכים לשבור אותו
כי אם היא תשדר אני רוצה זוגיות
והוא ישדר אני בודד
הם לא יתאימו
ואם היא תשדר אני בודדת והוא יגיד אני גם בודד, אז אולי הם יחלקו בדידות, אני לא יודע אם יצא מזה משהו, זה דברים שצריכים להתגבר עליהם כדי ליצור משהו חדש, אבל שניהם צריכים להדהד בתדר מסוים אחר, אם הם רוצים זוגיות, הם צריכים להכניס לעצמם אלמנטים של זוגיות, אנרגיה כזו ממש, תודעה כזו ממש, אוקיי?
זה לא מספיק להתאמץ לחפש זוגיות, צריך לשנות את התודעה, כי אם התודעה לא תשתנה מתוך איזשהו רצון פנימי, הדברים לא יזוזו, נקודה, הוא ישדר או היא תשדר בדידות, הם יישארו לבד, כי מה שהם יקבלו מהעולם זה פידבק של אנחנו משאירים אתכם לבד, כי אתה, כולך בתדר של בדידות, אוקיי?
לכן נאמר, שימו לב, זה לא סתם נאמר בתורה, בתורה נאמר בדרך בה אדם רוצה להלך,
מוליכים אותו, תגידו, אבל אני לא רוצה להלך בדידות, אני לא רוצה להלך עני, אני לא רוצה להלך חולה,
לא רוצה להלך ערירי, לא רוצה להלך כישלון, אני רוצה להלך משהו אחר,
אבל מה שמקודד בתת ההכרה שלך, זה מה שנתפס כרצון הפנימי שלך.
נורא קשה לבן אדם סטנדרטי לבוא ולהגיד, אני רוצה עכשיו ממש לרצות כמו שצריך,
להיכנס לתת ההכרה שלי,
לראות את זה מתקיים בעיני רוחי ולשנות.
בסדנה אנחנו עובדים על זה ביחד.
אתם מוזמנים ממש להצטרף.
אני חושב שכדאי לא להתפספס, זה חומרים מאוד עמוקים.
אוקיי?
חותמות שלמה.
שלמה המלך אמר, אוקיי, רוב העם לא מסוגל עכשיו לעשות את העבודה הזאת.
מה נעשה איתם?
אוקיי?
לא כל אחד בא, עכשיו, יושב, לומד, רגע, תת הכרה, צלר, עזוב אותי.
לא כל אחד יודע את הדברים האלה.
איך בכל זאת משנים את התודעה הזו שלנו שכל היום,
כל היום מקודדת וכל היום משודרת לכל קבל עם ועדה,
בכל המימדים כולם, ומחליפים פה את התסריט.
יש מיליון ואחת קורסים לעשות את זה.
רק בנופך יש איזה ארבעים ומשהו אפליקציות לשנות תודעה.
ובכל זאת אנשים מתקשים. למה? כי זה עבודה פנימית.
אז אדם עושה פעם, פעמיים מתייאש. לא, זה צריך לעשות עבודה תמידית.
כי אם משהו יתקרקע עליך פה בתת ההכרה,
כאיזושהי אמונה חזקה שאומרת משהו שהוא בעיניך,
בגדר חיסרון,
וזה ככה, איך אומרים,
מתקרקע עמוק עמוק,
השתקע בתוך האדם.
נורא קשה לשבור את זה מפעם פעמיים של
לא בא לי את זה, אני רוצה להחליף.
הוכח מדעית.
בין 21 ל-40 יום צריך לשנות תודעה.
וממש צריך לרצות עם כוונה,
ולראות את זה קורה, ולעשות עבודה פנימית,
ולשנות את הגישה,
ולהיות מוכנים לשבור את הקיים.
צריך פה חתיכת עבודה,
אז מה עושים?
בא שלמה המלך ואמר,
בואו נעבוד עם החותמות.
החותמות עושים עבודה.
למה? כי ברגע שמפעילים אותן פעם אחת,
הם מהדהדים בתודעה של הבן אדם.
יש כמה אלמנטים ששלמה המלך מלמד אותנו,
שדרך אגב, אני כבר אסביר, בסדר?
לכל מי שלחוץ לדעתך מפעילים.
אני כבר אסביר ממש.
יש כמה דברים ששלמה המלך
מלמד אותנו, לדוגמה,
כאמצעי, ככלי להתחבר אל תוך תת ההכרה שלנו
ולהתיישב שם על תת ההכרה
ולהדהד שם כל מיני אמונות אחרות
כמו העבודה עם הצלם, תוכים?
לא צלם אחר, צלם האדם.
אמרנו שהאדם בנוי מגוף,
שכל, צלם, נפש, רוח וכדומה.
חלק הצלם שלנו זה החלק התת הכרתי.
הוא חלק ענק, אוקיי?
עבודה עם הטבע של הצלם
ומה שאנחנו יוצרים שם
עם איזשהו שמות קודש וההפעלה וכל התהליך
בעצם אנחנו מתחברים
טכנית, ממש
אתם לא תאמינו, זה חיבור ככה אל-חוטי
ומורגש באופן מדהים
אל תוך את תת ההכרה שלנו
ואז אדם יכול לכתוב אמונות אחרות
אמונות הופכיות, אמונות משלימות
אמונות מתנגדות
ולשבור את התבניות שיש בתוך תוכו
וזה פשוט עושה את העבודה
אז אם אדם מתקשה
כל היום לבוא ולעשות
עבודה פנימית, הכנה של צלם כזו
מתחברת לתת ההכרה של אדם, מחליפה לו
את הקופסה, זה עובד
החותמות על אחת כמה וכמה
זה מאוד אגרסיב
כי זה ממש מלובש על התודעה
של האדם, ועשרים וארבע שבע
זה עושה שם החותמות, ממש עשרים וארבע שבע
כל אחד יכול?
מה זאת אומרת? ברור
איזה שאלה
איזה שאלה, זה לא היחיד
כי להשתמש בחותם של אמור
ובסימנים הקדושים
האלו, צריך להיות
מה צריך להיות?
לא יודעת
צריך להיות כזה
כאילו אנחנו, כי אנחנו איתך
ואנחנו התלמידים שלך
וחונכנו
אבל מישהו אחר יכול
גם לעשות את זה
גם מישהו שלא לומד
מי שלא יודע להפעיל
אז ישים את זה עד מחרתיים על המוח שלו
זה לא יעבוד, צריך להפעיל
אז זה אוקיי
אבל ברגע שמפעילים לו
זה פועל, גמרנו
לא צריך עכשיו לדעת
הם לא צריכים לייצר את החותם
אחורה
החותם כבר מקודד כמו שצריך
צריך להפעיל אותו
ברגע שמפעילים אותו עם כוונה רצינית ועוצמות
זה עובד
אצלנו החותמות עובדים
מי שרוצה ומתקשה שיבוא אלינו
אנחנו נעזור לכם
יש לי שאלה
אם אני מפעילה איזה חותם
חותם עליי
איך אני יודעת שזה עבד עליי
אם זה הדברים נמצאים בתת ההכרה
התוצאה היא צריכה להיות מיידית
אין דבר כזה להפעיל חותם ולא קורה שום דבר
אין מציאות כזאת
אם הפעלת חותם והוא לא שינה אותך בכלל
אז לא הפעלת
בסדר?
אמרתי שאם הפעלת חותם
ושמת אותו עלייך
פיזית
שמת עלייך חותם
ואת רואה שלא קורה שום שינוי בחיים שלך
זה אומר שלא הפעלת אותו טוב
אין דבר כזה
מפעילים חותם ולא מרגישים פיזית
את הגוף משתנה, את התודעה משתנה
אני לא מכיר
בסדר?
יש?
אני אעזור לכם
באהבה גדולה
אני ממש אעזור לכם באהבה גדולה
מי שצריך את העזרה
עם הקלף, פיזית אפשר להשתמש בזה
נכון?
מה סליחה לא שמעתי
עם הקלף
יש ערכת קלפים של חותמות
אז אם אני מוציאה
בואו אני אראה לכם שני דברים
בסדר בוא תסתכל
מי שרוצה לדעת איך מפעילים
אני מדבר על ההפעלה
לא על כתיבת חותם ולא על הכנה
של חותם - הבדלים משמעותיים, כי אפשר להכין חותם על קלפים באמת, או קיי, כמו שכותבים מזוזה, או כמו שכותבים להבדיל ספרי תורה, וכאלה דברים, כמו שכותבים על קמע, לוקחים קלף ומשרטטים עליו חותם עם שמות ועניינים - יש הרבה ש...
רגע רגע, שנייה אני מנסה להסביר
דקה, אני מנסה להסביר
אוקיי
וזה מהדהד בצורה מסוימת
כי מי שכותב
בכתיבה צריך לתת כוונות
בכתיבה צריך למשוך את האור
בכתיבה צריך להוריד את השמות קודש
ואת הייחודים
ואת העניינים
ומי שלא יודע למשוך את האור בכתיבה
אז הוא סתם כותב
אפשר לקחת ספרי קבלה היום
מפה עד מחרותיים
יש המון המון ספרי קבלה
מוכרים אותם במחיר של כלום
ופותחים אותם
ורואים סרטוט מוזר כזה
מעתיקים אותו על קלף או על נייר
ולא יודע איזה טקס עושים עם זה
וזה לא עובד
למה זה לא עובד?
כי זה לא מספיק לכתוב את העניין
בסדר זה כמו שאני אקח מחשב
ואתחיל לתקתק בו
והוא לא עובד
למה הוא לא עובד?
כי לא חיברתי אותו לחשמל
צריך לחבר אותו למקור של הכוח
ומי שלא יודע למשוך את המקור של הכוח
אל המילים ואל האותיות
ואל הסימנים
שכותבים אותם
זה לא יהדהד בכלום
הכתיבה מורידה את האור
דרך תת ההכרה שלכם
מגשימה אותו בציור עצמו
וזה הכלי שמהדהד
אז יש קלפים עצמם שכותבים אותם
הם חזקים, נחמדים
זה לא מספיק לדעתי
על חותמות שלמה
חותם שלמה
לא מספיק, אפשר לעשות
הפעלה נקודתית
יש הבדל בין הפעלה נקודתית
בחותם עצמו
לא על קמע
בסדר? על קמאות זה ממש טוב
או הפעלה באופן
תדיר
מה ההבדל ביניהם?
שזה תמיד מהדהד ופועל
וזה עובד נקודתית ועוצר
לדוגמה על קלפי שלמה
מי שלמד אצלנו את הקורס של קלפי חותמות שלמה
אני אראה לכם אותם
רגע שנייה שתראו על מה אני מדבר
רגע
זה נמצא
הנה פה קלפי חותמות שלמה
מי שמכיר את הסדנה הזו
ימאמם
אלו הקלפים שעשינו
הם מבוססים על הידע של הספר
על אותו עיקרון
אבל מה מיוחד בהם
זה לא רק
מתעסקים בחיזוי של הנתיב הקיים
שהאדם נמצא בו
אלא הפריסות שאנחנו מלמדים כאן
הן פריסות טיפוליות לכל דבר
פריסות
של עץ חיים, פריסות של הספירות
פריסות של כל מיני דברים
לוקחים נושא מסוים, פורסים
את הקלפים בסדר מסוים שאנחנו למדים פה
ואפשר להפעיל אותם
על ידי אורות החסדים
כשפורסים את הקלפים בצורה מסוימה
ומפעילים על ידי אורות החסדים
הפריסה עצמה מהדהדת
בתוך תת ההכרה
וגורמת לשינוי להתחולל
אוקיי? לפחות בהבנה
של השינוי שצריך להתחולל
לפחות בראייה של המצב הקיים לעומק
לפחות
בהעצמת המוטיבציה
לרצות להשתנות
זה דברים מאוד עוצמתיים
יש פה פריסות עצומות
מי שיצאנו
במנויים, בתוכנה
פתחתי לכם הכל
אתם מוזמנים להיכנס לשמוע את השיעורים
זה שיעורים מדהימים חזקים ממש
אני עוד לא קודדתי פה
את ה-AI כדי שיעשה לכם פריסות
באופן אוטומטי אבל את השיעורים
אתם יכולים ללמוד
במפות התקשור
זה כבר מקודד אוטומטית
מכניסים את השמות והכל והוא עושה לכם כל התחשיב באופן אוטומטי
אנחנו עוד מפתחים
את האפליקציות האלה
פה הרבה הרבה הרבה עבודה שנעשית
המון עבודה
השתמשו במה שאפשר ואני חושב שכדאי
אז זה לדוגמה הפעלה על קלף
אבל
כן איך אנחנו מפעילים
שמים את הקלף
את היד ימין מעל יד שמאל
מי שעבר אצלי חניכות של אורות החסדים
שופך ממש מוריד את המאור
של אורות החסדים אל תוך הקלף
עצמו
לחותם עצמו
ומרגישים משהו מוזר
מצד אחד
כל מי שיודע שמוציאים את אורות החסדים
כלפי חוץ
מרגישים שיש זרמים מהגוף כלפי חוץ
מקבלים את המאור מהבורא
זה יוצא מהידיים החוצה
פה כשמפעילים את החותם
מזרימים עליהם את אורות החסדים
מה שמרגישים זה תופעה הפוכה
האור יורד אל החותם
אבל החותם בעצמו מתחיל לפעול
והוא מזרים את האנרגיה שלו
פנימה לתוך כל הגוף
אז אתם מכוונים
שהאנרגיה יוצאת
ואתם מרגישים שנכנסת לכם אנרגיה
זה מדהים, זה מורגש כמו זרמים
כמו תדרים, כמו גלי חום
כמו כל מיני תנודות בגוף פיזית
אי אפשר לפספס את הדברים המדהימים האלה
זה מאוד מאוד מאוד חזק
בסדר?
אז יש את העבודה הנקודתית
עם הקלפים שאנחנו עובדים
איתם, כן? אפשר אמרתי לכתוב
כמו קמע חותם
אבל אני לא חושב שזה
מספיק חזק
חותמות עובדים
בצורה מאוד עוצמתית
או על חרס או
על מתכת וזה אחד משני האלמנטים וזה מעד עוצמתי עדיף  - על חרס כשבונים חותם - מה שקורה באיזה שהוא שלב - שאם החותם סופג יותר ממה שהחרס יכול להכיל אז החרס נשבר - זה ממש מה שקורה בפועל - ועל טס של מתכת - זה לא נשבר
וזה גם לא תופס טומאה
כי תמיד אפשר לבוא
זה הכל חריטות שם
ולטבול את החותם עצמו
במים של מלח
לוקחים מים עם מלח
טובלים שמה
שוטפים טוב טוב, מנקים, מייבשים
וזה מנקה את הטומאה שנספגת בו
בסדר? כי זה
ממש חתיכת דבר שהוא
חזק מאוד ומנקה
אז חריטות על חרס
של החותם עצמו
עם שמות קודש מיוחדים ועניינים
מי שלמד אצלנו את הקורס קמאות
נתתי לכם שם המון המון המון
חומר
לכתיבה מסוימת על חותמות
בסדר? אבל צריך לדעת לעשות את הכוונות
כי כל חותם שתשימו אותו
בלי כוונות של
ממה הוא מתעסק ואיך מפעילים
דוגמה השמות של מט״ט והשמות של ע״ב'
וכל הכוונות שעושים להטמיע אותו
ואורות החסדים וכל
ההמשכה של האורות שלמדנו בקורס קמאות
החותם לא יהדהד
באור שלו. צריך להוריד את המאור
זה אור חזק שצריך למשוך אותו. ככל
שתעשו יותר כוונות עמוקות
וגבוהות אפשר להוריד את האור
כלומר אם בא לכם לכתוב איזה משהו
עדיף לשתף אותי שאני אראה
מה אתם עושים. בסדר? אני אראה אם זה
מספיק טוב או לא מספיק טוב. שלא
תכתבו סתם ותשימו על עצמכם
וזה יכול עוד חס ושלום
ליצור נזק יותר
מאשר תועלת. בסדר? צריך
לעבוד בטהרה. הסברתי את הכלים
לבוא בטהרה ועניינים. בכל מקרה
מי שרוצה להגיע אליי
אצלי אפשר גם לקבל את החתימות
את החותמות עם חריטה
אישית וקידוד מאוד מאוד
חזק ואגרסיבי
זה באמת עוצמתי. בסדר?
צריך לעשות התאמה אינטואיטיבית לראות שזה באמת
מתאים למה שצריכים
שמים על עצמכם וזה מאוד
מאוד מהדהד. הפעלה באופן תדיר
מה שזה יוצר זה שהחותם
פשוט מתחבר אל תת ההכרה
של האדם. זה לא משהו
שמחלקים אותו ככה. מעבירים מיד
ליד. החותם הוא חותם אישי
זה לא להעברה מיד ליד
בסדר? זה חשוב מאוד שתבינו את זה
כי הוא מוטבע בתוך הבן אדם
לכן גם צריך לחרוט שם את השם
שלו ושם האימא שלו וכל השמות
הנלווים אליו וכל הדברים
זה תהליך שלא לוקח יותר מדי זמן
מי שמיומן בזה
והדבר הזה פשוט מהדהד
מה שקורה אחרי שמטמיעים
ואחרי שעושים על זה הפעלה
עם אורות החסדים ונותנים בזה את הכוונות
בעצם
החותם שמתאים לזמן
שלנו בעצם מתחיל
לפעול איך הוא מתחיל לפעול
כל מה ששלמה המלך הטמיע בזה
ההשבעות והשמות קודש
והתדרים וההידהודים
פשוט מתחילים להדהד
ונוצר חיבור תדיר
בין התס עצמו שנכתב
עליו החותם מהשמות
לבין את תת ההכרה של הבן אדם הספציפי
שזה עובד איתו
והתהודה היא מאוד מאוד אגרסיבית
אפשר לחוש בזה בצורה
שהיא בלתי רגילה
שאלות עד פה
אני מקווה שאני מבהיר לכם את העוצמות
של הדברים כי זה משהו שאפשר ללמוד אותו
יש פה קורס שלם של חותמות עצומות
הכנסו תלמדו אותו
יש לי שאלה
בבקשה
לפני שנה או שנתיים
היה לך חותמות עם
גלי אלפא כאילו שזה היה
מסתובב והיית רק צריך להסתכל
עליו בעיניים
בכוונה איזה גלי אלפא
זה היה
כאילו שזה היה
מסתובב כאילו
ועושה את
את האפליקציה
אפליקציה
כן
אז מה זה
זה היה עובד
בלי כל התהליך כאילו
היית צריך להסתכל עליו
אנחנו יכולים להסתכל
עליו גם בלי שהוא הסתובב
בסדר מי שלמד את
את הקורס של
החותמות אצלנו
יכול לראות שאני נותן שם
הסברים ברורים על הכוונות שאנחנו עושים
בסדר
על הכוונות ממש של החותמות
איך אנחנו סורקים את כל הגוף ומטמיעים את התדרים שלו
בתוך הגוף
מלמטה עד למעלה כמה וכמה פעמים
וזה עובד אני מלמד את זה שם
אז מי שלא למד
והוא מנוי אצלנו כזה
אז כנסו תלמדו
בכלל גם פתחתי לכם עכשיו
כנסו תלמדו את הקורס הזה
הוא קורס מאוד מאוד רציני
בסדר הוא עוצמתי ומאוד רציני
כנסו תלמדו אותו
אני מסביר שם איך עושים את הכוונות
עם החותם, איך מהדהדים אותו
איך מפעילים אותו, איך רואים אותו
בעיניים שלנו
חותם זה לא הציור הקטן החמוד הזה
זה לא מספיק, צריך להפעיל אותו ממש
אני מסביר שם את כל הכוונות
והייחודים שעושים
וכדאי מאוד ללמוד את זה
כי זה חתיכת דבר
כי החותם יודע לשבר את ההתנגדויות
החותם יודע לבנות לנו את הכלים
להגדיל אותם ממש
החותם יודע לאזן ולשנות לנו
להטמיע
להתמיר לנו את התודעה בהתאם
לשינוי המיוחד
הוא יודע לעשות את כל זה בשבילנו בצורה די פסיבית
אנחנו לא עושים כלום
אנחנו רק מפעילים אותו טוב טוב כמו שצריך
מלבישים אותו ונגמר הסיפור
זה עושה את העבודה
יש שאלה, כן, בע״ב שמות
אתה עושה לנו מדיטציות על השמות
בחותמות שלמה היה לי קשה
לעקוב אחרי כל הדברים
יש כל כך הרבה פרטים לעקוב אחרי זה
אתה יכול לעשות איזו מדיטציה
לאחד מהם?
אני יכול אבל לא היום
אולי נעשה את זה בשיעור הבא, בסדר
שהשיעור תכף מסתיים, בשמחה רבה
אני אראה לכם איך עושים
כן, זה אולי נראה קצת
מסובך, אבל זה עניין של מיומנות
ככל שמרגילים את עצמנו בדבר
אז כבר זה עובד
אני אעשה
באהבה בטח שאני אעשה
למה לא?
בקורס יש שם
44 מדיטציות שאני
מסביר עם כוונות וייחודים
של איך מפעילים חותם
שאתה יודע, מפעילים אותו ואיך גורמים
לכוח המדהים
הזה להיות חלק מהתודעה שלו
אבל עוד פעם, גם בחותמות שמפעילים אותם
לפי מה שאני מלמד בקורס ומהספר
צריך לעבוד על זה יום יום
לשבת 21-40 יום
כדי שבאמת נראה בחוש
שינוי תדיר ולא איזה גיץ שנדלק
ומשתנה ונכבה עוד הפעם
זה תמיד עבודה פנימית, אין מה לעשות
זה לא מדליקים וזה נכבה
מדליקים, משאירים את זה תדיר
אבל צריך לעשות עבודה שזה יתקרקע
טוב טוב, כי אם אני התקבעתי
באיזושהי תבנית שלילית
ואמונה שלילית, תת הכרתית שלי
בתוך התודעה על איזושהי מציאות
זה המציאות שלי שאני חווה אותה באופן יום יומי
באיזושהי צורה
שאני לא רוצה אותה, זה כבר משהו מקובל בתוכי
בעברית פשוטה
נניח יש מציאות אצלכם, מצב אצלכם בחיים
שכל יום אתם חווים אותו מחדש
הוא לא נעלם
לא יודע, איזה בלגן חס ושלום בשלום בית
איזה בלגן עם הכסף
בעיה עם
העבודה שלכם, עם הילדים
עם עצמכם, עם הבריאות
לא יודע, כל מיני דברים
וזה כל הזמן משהו שאתם מתמודדים
איתו פעם אחר פעם אחר פעם
ברגע שעושים עבודה רצינית
כמו שצריך, בתודעה שלנו
זה צריך להימחק
זה צריך להשתנות
עוד שינוי בחוש ולפעמים זה גיץ אחד של פעם פעמיים לא מספיק
למה כי זה כבר מקורקע עמוק ואני פה מטפטף קצת מלמעלה שינויים
אל תשכחו שתת ההכרה שלי מהדהדת זה שמונים אלף פעם ביום
אם אני בא שם פה איזה גיץ אחד או שתיים זה לא בהכרח מספיק להתנגד לברדק שבתוכי
אז יש מצבים שצריך להפעיל את החותמות באופן קבוע באופן תדיר ולא באופן חדש
כי אחרת זה לא מספיק חזק לשנות
אני אומר לכם בעצם, אתם מוזמנים לבדוק
חותמות של פעם שהיו כותבים אותם עם איזה שהם סודות שהם אסורים היום
אסורים, אדם היה מחזיק את החותם שבע דקות
שבע דקות, זה היה מדוד, הוא היה פשוט קורס ומתעלף
ממש השבתה, זה אורות עצומים, היום אין היתר
מה שאנחנו עובדים פה זה עדיין מתאים לדור שלנו וזה בתדר מסוים וזה כן אפשר לעשות
וכשאדם עומד את ה...
הקמע של חותם שלמה
ועובד עליו מעצמו כאילו הוא לא צריך...
אני מפעיל את זה, אני מפעיל את זה לכם, אני עושה את הקידוד, אתם לא צריכים לעשות כלום
אני חורץ, אני מפעיל, אתם שמים וזהו
זה לא חותם להעברה, זה לא חותם להעברה, זה אישי
אוקיי, זה אישי, אבל אדם שעונד את זה
אז הוא מסודר, זה איזה שבילו אתה אומר
בהחלט, לגמרי, הוא לא צריך להתעסק בכלום, בסדר, אוקיי
וגם הישיבה על הכיסא שלמה זה אותו סיפור, לא עם חותמות שלמה
אבל עם כל הפעילות וכל זה
כיסא שלמה זה עולם אחר, ברור, יש שם חתיכת דבר
כיסא שלמה זה עם קידודי, כיסא שלמה זה עם קידודים, תת-הכרתים
יושבים שם, כל נושא מחליפים את הקופסאות, אנחנו נדבר על זה באחד מהשיעורים הבאים
כל הפעילות שמשמעות
המטופל שיושב
שם עבודה מטורפת
בסדר?
אפשר שאלה קטנה?
בבקשה, בטח
ואם עוברים את התהליך
אתה אומר שצריך לעשות עבודה פנימית
זה עבודה פנימית שאתה מדריך אותנו
או שבמקביל צריך לעשות טיפול רגשי
או שאיך זה עובד?
על מה אנחנו מדברים?
על החותם הם שמים...
אנחנו הרי רוצים
לעשות שינוי
בכל מיני דברים שהתקבעו
אז אתה אומר, אוקיי, אני עושה את הקידודים
אני מכין, אני עושה אישי
אני עושה הכל, אבל צריך לעשות עבודה
בין 21 יום ל-40 יום
אני שואלת, אתה מדריך אותנו איזה עבודה לעשות
או שאנחנו במקביל עושים טיפול רגשי?
תראה, תראה
אני פתחתי ואמרתי
שלא כל אחד מצליח לעשות עבודה פנימית
אבל מכם אני כן מצפה
למה אתם כבר מבינים עניין
אתם לומדים פה לא מעט זמן
ויש לכם מלא כוח וידע
ומודעות
ומלאות עצמית, ידע צדיק נפש באמת
טוב בהחלט אני מצפה מכם
ואני אתן לכם את הכלים של איך עושים
את העבודה הפנימית
אבל החותם יעשה את כל העבודה
הוא יעשה בשבילכם את העבודה הפנימית
כי עבודה
כמו שאני מלמד עכשיו בסדנה של
שינוי נתיבי חיים
איך משנים נתיב חיים, איך אני מזמן מציאות
מה זה הדבר הזה?
אני מסביר שצריך לעשות פה איזושהי התכווננות
מסוימת, התכווננות היא לא רק
בשכל היא גם ברגש, אני חייב להרגיש
את זה בפנים, שזה באמת
מה שאני רוצה עם כל הלב מאוד
כי אני יכול להגיד עד מחר
אני רוצה להתעשר, ואני לא אתעשר
אני רוצה את השפע האלוהי
לפחות לפי הכלים שלי, והבורא לא ישלח לי
ישלח לי צמצום חס ושלום
למה שזה יקרה? כי הכוונה שלי
היא לא מדויקת
אז פה צריך כוונה פנימית
רצינית, אני מסביר את זה
יש טכניקה ויש שיטה שלא אני המצאתי
המקובלים, מאז ומתמיד כותבים את זה
ואומרים את זה עם התעודה של הפסוקים
ועם הכוונות והייחודים ואיך זה עובד
זה עובד, פשוט עובד, נקודה
אבל צריך להתמיד שם
לתת פה איזשהו תהליך
החותם חוסך מאיתנו
לדור העצלן שלנו
את הצורך לבוא ולהתמיד
ככה בנחישות
אז הוא מהדהד כל היום
אבל מי שמכם מבין עניין
כדאי שיבין במה להתכוונן, אני אסביר לכם
זה פשוט, מי שלא מבין עניין
לא צריך לעשות כלום, שמים את זה, זה עובד בשבילו
בסדר, זה ייקח אולי קצת יותר זמן
אבל זה
יעשה את ההשפעה בסוף
לא, אומרים שאדם לא רוצה לעשות שינוי, זה לא יקרה
למשל אנשים שחולים במחלות כרוניות
השאלה היא מה הקידודים האלה
יכולים לעזור לאנשים שהם מאוד מאוד
מקובעים בראש, שהם עקשנים
תראי, אני אגיד את זה ככה
אני אפתח
ואומר, בדרך בה אדם רוצה
להלך, מוליכים אותו
זאת אומרת, אם אדם מתעקש
לא להצליח, ומתעקש
להישאר תקוע, ומתעקש
אז הוא עושה זימון מציאות של עקשנות
אבל
אנחנו לא יכולים לכפות על מישהו
בוא, אתה תעבור להיות עכשיו רופא מנתח
הוא אומר, אני לא רוצה, אני רוצה להיות סנדלר, עזוב אותי בשקט
לא, אתה תעבור להיות רופא מנתח
לא נעשה את זה, לא עושים בצורה כזו
לאף אחד שינויים, כי למה?
כי הרצון חייב להישאר חופשי
אחרת באים הסיטרא אחרא וכל המקטרגים
תוך שנייה
עושקים את הבן אדם
ומנצלים אותו, ומתעתעים אותו
ומטעים אותו תוך שנייה, וכולנו בפח זבל
זה לא יקרה, אסור, הבורא לא מתיר
את החוק הזה, החוק הבורא אומר
אין לכפות על הרצון של האדם
שלא מרצונו, אין דבר כזה
האדם יש לו רצון חופשי
בדרך בה אדם רוצה להלך, מוליכים אותו
לכן אנחנו לא כופים על בן אדם
לעשות שינוי, אנחנו ממליצים לו
עוזרים לו, מסבירים לו
מראים לו, אם הוא מתעקש
על עצמו, אבל בכל זאת מדבר
על כך שהוא כן רוצה לעבור שינוי
אז זה יעזור לו מאוד לשבור את ההעקשנות שלו
זה יעזור לו מאוד לשבור את הדפוסים שהוא רגיל אליהם
זה יעזור לו מאוד לשנות את ההבנות שלו
בסדר? לגמרי
אתה מכיר אנשים שחולים בכרוני
אבל לא בא להם להתאמץ
לעשות שינוי תזונה, לעשות כל מיני שינויים
מעדיפים לקבל את התרופה ולסתום
אז השאלה אם התחום הזה
יכול לעזור
שינויים יכולים לעבור בכמה ווריאציות
זה לא רק שינוי של תזונה, בסדר?
או שינוי של אורח החיים, זה כמובן
זה חשוב וזה מדהים וזה יפה
זה מתחיל ונגמר פה אצלנו בקופסה
אוקיי? באמת, חד משמע
יש הרבה אנשים מנסים לעשות דיאטה ולא מרזים
יש הרבה אנשים
לא עושים שום דיאטה ושום פעילות גופנית
ומרזים בשנייה
כי פשוט מחליטים שהם צריכים לרזות
זה הכל פה אצלנו בראש
החותם יודע לעשות עבודה מדהימה
בסדר? ממש עבודה מדהימה
אנחנו כן מצפים מהבן אדם
להתכוונן במינימום של המינימום
לשינוי שהוא רוצה לאחד
אנשים שמבינים יותר עניין
כמותכם כמובן שזה כבר צריך להיות לכם
פשוט לעבור שינוי
נעים לא נעים זה לא משנה
פשוט תחליטו שאתם רוצים ואני
מתכווננים קצת והשינוי
מתקיים בשניות
טוב אנחנו מסיימים
אז אני מזכיר לכם
יום רביעי הזה אני לא חושב
שיתקיים שיעור
יש לי איזשהו משהו אישי
אבל ימי רביעי
יהיה שינוי נתיבי חיים
וכולכם ממש מוזמנים
ללמוד את הידע הזה
לכם בבטוח רלוונטי תבואו תלמדו
חותמות שלמה המלך
אפשר לחייג אליי
הנה זה המספר אני רושם לכם פה
054 למי שאין לו אותו
או לאדר או לאסתר
או למי שתרצו
תתקשרו אלינו או לטליה
ואנחנו נעזור לכם ממש
הנה אדר גם מפרסמת
אדר תפרסמי גם את הטלפון של אסתר בבקשה
ומי שרוצה
אפשר לחייג אלינו
ולבוא אליי מי שיכול
מי שלא זה יעשה את העניין
בווידאו כי זה חשוב
החריטות נעשות באונליין
מלביש את זה על הבן אדם
קורס מטפלים עם
רפואת הרמב״ם
זה ממש ממש
כדאי להתחיל את להתכוונן להירשם
זה קורס מאלף יש שם ידע מדהים
אפרופו תזונה נכונה ועניינים
יש שם ידע פוקח עיניים
פלא אחד גדול
מה עוד? אפליקציות, חותמות
תיכנסו קדימה תהיו בעניינים
שליח אנחנו נמשיך יכול להיות שמחר נעשה
מפגש נוסף של שליח
שאלות נוספות? לא?
אז יאללה
אה, דבר קטן
פרסמתי הודעה, לא יודע אם ראיתם אותה
אני כן מאפשר
השבוע הזה ושבוע הבא
מי שרוצה לבוא לייעוצים בבקרים
או בצהריים
מוזמן לתאם איתי יבוא, זה די פתוח
לכם
אולי פחות בשבילכם
אבל אנשים שרוצים עזרה
וזה אפשר לבוא, אנחנו
אתם יודעים, אני מקבלת קהל אצלי
זה דבר מאוד נקודתי ומצומצם
אני לא מביא 400 איש ויאלה תעמדו בתור 4 שעות
אני לא עושה את זה
אבל לפעמים בצו השעה
יש איזושהי זעקה פנימית
לבוא ולקבל עזרה ואנשים קשה להם
הולכים לרב, נתקעים שם 8 שעות
ולא מצליחים לזוז
אנחנו נפתח
לאיזה שבוע, שבועיים את האפשרות הזו
מי שירצה להביא אנשים
שנעזור להם, אנחנו נעזור להם
נתאמץ מאוד לנעזור
טוב
אז זה ללא תשלום
מי שירצה יישלם מה שבא לו
לפעילות של הגמ״ח ולעשייה שלנו
מי שלא זה פתוח למען הכלל
מקבלים הרבה אותות
בזמן האחרון לפעול למען הכלל
אתם רואים, בעזרת השם
עושים מאמצים
הרב סליחה
המינוי של הישן
איך מעבירים את זה לאתר החדש
עוד הפעם, סליחה, לא הבנתי
המינוי
של
של האתר הישן
להעביר אותו לחדש, איך עושים את זה
תדבר עם ה...
תדבר עם אדר, היא תעזור לך צ׳יק צ׳ק, בסדר?
בסדר
תעשו את זה, מי שעדיין לא עשה, אז תזדרזו
כי עוד מעט אתר הישן הולך להסגר
טוב, חברים
אז שיהיה לנו המשך לילה מקסים ושבוע טוב
ומבורך
לילה טוב
עד כאן, ברוך אדוני לעולם
אמן ואמן
תודה רבה.